# Full Stack Проект: Сайт для заметок

Этот проект представляет собой full stack приложение для управления заметками. Пользователи могут создавать, просматривать, редактировать и удалять заметки. Серверная часть разработана на **Node.js**, а клиентская часть использует **React**.

## Возможности
- **Создание заметок**: Пользователь может добавлять новые заметки.
- **Просмотр заметок**: Все заметки отображаются в удобном интерфейсе.
- **Редактирование заметок**: Поддерживается возможность изменения содержания заметки.
- **Удаление заметок**: Заметки можно удалять при необходимости.

## Стек технологий

**Frontend:**
- React
- React Router DOM
- Axios
- Sass

**Backend:**
- Node.js
- Express.js
- MongoDB 

**Инструменты разработки:**
- Vite (для клиентской части)
- ESLint (для линтинга кода)

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/991o2o9/note_project.git
    ```

2. Перейдите в папку проекта (front):
    ```bash
    cd front
    ```

2. Перейдите в папку проекта (back):
    ```bash
    cd back
    ```

3. Установите зависимости для клиентской и серверной частей:
    ```bash
    npm install
    ```

## Запуск проекта

### Клиентская часть
1. Перейдите в папку `client`:
    ```bash
    cd front
    ```

2. Запустите приложение в режиме разработки:
    ```bash
    npm run dev
    ```

3. Откройте [http://localhost:5173](http://localhost:5173) для просмотра приложения в браузере.

### Серверная часть
1. Перейдите в папку `server`:
    ```bash
    cd back
    ```

2. Запустите сервер:
    ```bash
    node server.js
    ```

Сервер будет работать на [http://localhost:5000](http://localhost:5000).

## API Эндпоинты

### Основные маршруты:
- **GET /api/notes**: Получить все заметки.
- **POST /api/notes**: Создать новую заметку.
- **PUT /api/notes/:id**: Изменить существующую заметку.
- **DELETE /api/notes/:id**: Удалить заметку.


## Поддержка

Если у вас возникли вопросы или проблемы, создайте issue в репозитории или свяжитесь с разработчиками.

---

Спасибо, что выбрали этот проект!

